---
title: AI模型进化简史：从诞生到革新
description: 自1956年，“人工智能”概念提出开始，已经有了近70年的发展历史经历了三个发展阶段
meta: 
  - 
    name: description
    content: 自1956年，“人工智能”概念提出开始，已经有了近70年的发展历史经历了三个发展阶段
  - 
    name: keywords
    content: OpenAI,AI模型进化简史,GPT3.5
date: 2024-02-22 12:10:08
tags: 
  - ChatGPT账号
permalink: /chatgpt-info/AI-life.html
categories: 
  - ChatGPT账号
---

# AI模型进化简史：从诞生到革新
  
自1956年，“人工智能”概念提出开始，已经有了近70年的发展历史<!-- more -->。
经历了三个发展阶段，即萌芽期(1950-2005)，探索期(2006-2019)，发展期(2020
年以后)，不过真正大模型的历史还要从2006年Deep Learning首次在Science
上发表开始，不过在2012年之前，大模型的探索与学习的关注度并不是很高。


PS：如果想注册虚拟卡使用海外付费业务: [WildCard | 一分钟开卡，轻松订阅海外软件服务](https://wildcard.com.cn/i/GPT310)  邀请码 **GPT310**，直接免 2 美元的开卡费，虚拟卡开好之后，用支付宝充值就可以进行ChatGpt升级，以及其他海外软件订阅服务..


  2012年，AlexNet战胜ImageNet这一标志性事件，引发了行业对深度学习
的关注和研究,而谷歌、百度等行业先行者也是在这一时期开始重视AI的发展。
2013年，Google Brain项目发布了深度学习模型DistBelief，为大规模分布式训
练奠定基础。2014年，被誉为21世纪最强大算法模型之一的 GAN (对抗式生成
网络)诞生，标志着深度学习进入了生成模型研究的新阶段。2017年，Google 又
提出了Transformer，这成为GPT 发展的基础。

  说起Transformer,那就不得不提那篇传奇论文《Attention Is All You Need》，
这篇论文不仅仅成为大模型研究的必读参考文献，该论文的8位作者也成为大
模型创投圈炙手可热的人物，据悉，该论文的8位作者，仅有一位留在了谷歌，
剩下的7位纷纷加入了创业大军，他们创立的4家公司中，有3家成为独角兽，
其中包括Adept、Character.Al、Cohere，而在这些独角兽背后站着的是谷歌、
英伟达、Salesforce等行业先行者。

  不过让人意外的是，作为行业先行者，谷歌并没有率先发布令市场轰动的产
品，反而是一家2015年12月成立的创业公司，引领了接下来大模型的发展，这
家公司便是OpenAl。

  2018年，OpenAI发布GPT-1模型，标志着预训练模型在自然语言处理领域
的兴起。2019年，OpenAl和 Google 又分别发布了GPT-2与BERT大模型，意
味着预训练大模型成为自然语言处理领域的主流。

  2020年，大模型进入快速发展阶段，当年OpenAI推出了GPT-3，模型参数
规模达到了1750亿，成为当时最大的语言模型，并且在零样本学习任务上实现
了巨大性能提升。随后，更多策略如基于人类反馈的强化学习(RHLF)、代码
预训练、指令微调等开始出现，被用于进一步提高推理能力和任务泛化。
2022年11月，0penAI推出了搭载GPT3.5的ChatGPT，其逼真的自然语言
交互与多场景内容生成能力，迅速火爆全网，2023年上半年的AI热潮也就此展
开。

  2023年，OpenAl 发布超大规模多模态预训练大模型--GPT-4，具备了多
模态理解与多类型内容生成能力。谷歌推出PaLM2 模型,Meta 发布LLaMA-13B，
微软基于 ChatGPT打造New Bing，Windows 全面集成Copilot。

  国内，百度率先发布文心一言，随后阿里、商汤、360、华为等企业纷纷发
布自己的大模型，复旦、清华、哈工大、中科院等学院派，也发布了各自的大模
型，中小非上市公司印象笔记、医联科技、左手医生等也推出了行业大模型，市
场进入了“百模混战”格局。

