---
title: 别小看ChatGPT！它能做的比你想象的更多！
description: 当前阶段生成式AI最常见的应用场景为娱乐媒体内容的辅助生产
meta: 
  - 
    name: description
    content: 当前阶段生成式AI最常见的应用场景为娱乐媒体内容的辅助生产
  - 
    name: keywords
    content: ChatGPT能做什么
permalink: /chatgpt-info/what-can-chatgpt-do.html
categories: 
  - ChatGPT账号
date: 2024-02-27 20:13:15
tags: 
  - ChatGPT能做什么
---

# 别小看ChatGPT！它能做的比你想象的更多！

PS：如果想注册虚拟卡使用海外付费业务: [WildCard | 一分钟开卡，轻松订阅海外软件服务](https://yeka.ai/i/GPT310)  邀请码 **GPT310**，直接免 2 美元的开卡费，虚拟卡开好之后，用支付宝充值就可以进行ChatGpt升级，以及其他海外软件订阅服务..

## 娱乐媒体内容制作
**当前阶段生成式AI最常见的应用场景为娱乐媒体内容的辅助生产**<!-- more -->。以文字续写或纠错、文字转语音、文字生成语
音、图像智能编辑、视频智能剪辑等方式替代既有创意产生后的专业性机械劳动，同时通过内容生成满足用户的
娱乐需求或者为其提供创作灵感。

**随着生成式AI的不断成熟，部分专业内容生产者将被替代**。数据、算力的进一步提升将带来具有更强生成效果的
AI，能够根据用户需求生成个性化定制内容终稿，并且AI生成内容达到专业内容生产者水平且具有独特新颖的创
意，从而替代部分文字作者、翻译人员、插画创作者、配音人员、音乐制作人、视频编辑人员等等。


## 在内容创作领域的应用
AICG大幅度降低了数字内容生产的成本，打破了数字内容生产受到人类想象能力和知识水平的限制，广泛应用于
文本生成、音频生成、图像生成、视频生成、跨模态生成及游戏领域，其广泛应用能够满足数字经济时代日益增
长的数字内容供给需求。


## 对话机器人、新闻稿撰写
文本生成是生成式AI最早应用的领域之一，已经在对话机器人、内容续写、新闻稿撰写、诗歌小说创作等领域具
有广泛的应用。

对话机器人：包括问答型机器人、闲聊型机器人、任务型机器人、知识图谱型机器人、多轮对话机器人，在智能
客服场景中能够显著降低企业人力成本。

新闻稿撰写：在全球范围具有广泛的应用，很多新闻机构使用AI生成稿件，尤其是体育、天气、股市交易变动、
公司业绩报道等结构性新闻报道。自然语言生成公司Automated Insights仅在2014年就产生了10亿篇新闻文章，
每秒可撰写多达2000篇新闻报道，用户包括雅虎、美联社等。


## ChatGPT集大成者
OpenAI发布语言模型ChatGPT，该模型采用对话的形式与人进行交互，可以回答后续问题、承认错误、
挑战不正确的前提、拒绝不适当的请求。

ChatGPT不仅在日常对话、专业问题回答、信息检索、内容续写、文学创作、音乐创作等方面展现出强大的能力，
还具有生成代码、调试代码、为代码生成注释的能力。

ChatGPT发布后5天用户已超百万，而OpenAI之前发布的GPT-3用了将近两年的时间才突破100万用户。


## 音频生成：歌曲生成

歌曲生成：AI作词、作曲、编曲等，具体包括由旋律生成歌词、由歌词生成旋律、不同曲风旋律生成、和弦生成、
音乐续写等，可应用于音乐欣赏、游戏音效、实体场景配乐等多个领域。

天工乐府SkyMusic：2022年由昆仑万维推出的商业级作曲AI模型，支持31种语种的歌词生成、多曲风旋律生
成、多轨道编曲、VOCAL生成和智能缩混等，已在全球多个音视频平台发行近20首AI生成歌曲。

Playform AI：与音乐专家合作使用AI续写了贝多芬《第十交响乐》，完成了两个完整的超过20分钟的乐章，
《第十交响乐》于2021年成功由波恩贝多芬管弦乐团演出。


## 图像生成
2022年下半年，AI由文本生成图像快速出圈，多款应用火爆。目前对大众开放的图片生成模型主要包括Stable
Diffusion、OpenAI的DALL-E 2、Midjourney等，三款模型中，仅Stable Diffusion开源，累计使用人数最多，在
全渠道有超1000万用户。

谷歌于2022年五月推出了由文本生成高清图像的模型Imagen，其官网展示了Imagen生成的高清图像，并宣称
Imagen 生成的图像已经全线超越了 DALL-E 2，但该模型尚未对外公开使用。

