---
title: 如何更新ChatGPT Plus、GPT4升级详细教程
description: ChatGPT 升级，ChatGPT Plus应用场景，ChatGPT Plus学习，GPT-4，GPT4
meta:
  - name: description
    content: ChatGPT账号，ChatGPT升级，ChatGPT Plus应用场景，ChatGPT Plus学习，GPT-4升级，GPT4升级
  - name: keywords
    content: ChatGPT、ChatGPT Plus、GPT-4、GPT4、ChatGPT升级、ChatGPT账号、GPT-4升级、GPT4升级
date: 2024-01-20 12:10:08
permalink:
categories:
  - ChatGPT
tags:
  - 
---

# 如何更新ChatGPT Plus，GPT4、GPT-4升级详细教程

我们公司有业务做海外广告业务，之前公司给申请的ChatGPT账号，最近想升级为GPT4，自己踩了很多坑后，在朋友的帮助下，我找到一个对用户最友好、最快捷简单的方式，全流程非常流畅，实测大概 2 分钟以内搞定！

现在开通GPT4要比最开始容易的多了，成功率几乎是可以达到100%，所以就给大家整理了这份教程，有需要的就收藏起来吧。

先详细介绍一下Plus会员和Open API之间的区别。

实际上，这两者是相互独立的。举例来说，虽然您开通了Plus会员，并不意味着您就可以使用4.0版本的API。

尽管这两个账户可以是同一个，但它们是完全独立的平台。例如，您用20美元开通了Plus会员，这样您就可以在CHAT GPT的官网上自由使用GPT-4、GPT-S等大型模型进行对话。

然而，这并不意味着您也拥有了4.0的API。如果您想使用这个4.0的AI密钥，您需要单独前往Open API的API接口平台，并申请这个4.0的接口。随后，不论是3.5还是4.0版本，使用Open
IT的密钥的费用是单独核算的，这两者之间没有费用的重叠。会员费用是每月20美元。而Open IT的API则根据token计费，并且采用信用制度，即先使用后扣款。因此，如果我们希望获得这个4.0的密钥，平台要求我们在上面绑定卡之后方可获得。

## **1.快速注册OpenAI账户**

注册GPT账号的门槛现在基本上已经降低，只需要准备一个国外的电子邮箱即可。然而，有一些需要注意的事项，绝对不要使用微软的邮箱账号。由于微软是CHB（这里可能是指中国运营商）的投资商，他们之间的许多数据是相互关联的。如果您是国内用户使用微软账号进行身份验证，可能会导致与GPT的一些数据关联，进而导致账号被封锁的风险。因此，建议大家使用Gmail的邮箱进行注册，以确保账号的安全性。
没有谷歌邮箱也可以通过WildCard这个平台去注册，下文注册了虚拟信用卡成功后有注册流程。



## **2.WildCard平台注册虚拟信用卡**

开通plus之前，我们得先去了解一个平台wild card这个平台是提供海外信用卡服务的（因为GPT不能绑定国内的卡）。WildCard是一个专门提供海外虚拟信用卡的平台，它的初衷是为了解决用户升级为plus会员的难题。它的安全性很高，它不需要你上传任何个人信息，只需要你进行一次人脸验证（支付宝验证），就可以开通一张虚拟卡。

WildCard访问链接：**[WildCard | 一分钟开卡，轻松订阅海外软件服务](https://bewildcard.com/i/GPT310)**

值得一提的是，这是国内的公司开发的专门解决国内用户使用GPT4的，你甚至注册手机号只能选择+86的，使用支付宝进行实名认证付款，大家不用担心，这个是因为走银联通道购汇需要，不用担心安全问题



填写手机号码，获取验证码，邀请码填 GTP310 享受8折优惠！！


为了完成注册，我们需要进行一次人脸验证，对于这一步骤，有些人可能会对安全性产生担忧，简单解释一下。

实际上，整个验证过程并不需要获取我们的个人信息。只需使用支付宝扫描提供的二维码，然后在支付宝的云端进行人脸验证，以确保申请开卡的是本人。

这个步骤基本上适用于任何第三方银行卡平台，无论是虚拟信用卡还是实际信用卡，都需要完成实名认证。这个平台的优势在于，它无需用户上传个人基本信息或身份证照片等敏感信息。因此，大家无需担心信息泄露和隐私安全问题。通过扫码识别的方式，反而更加安全，更有效地保护用户的隐私。


注册成功后，平台开通了一张卡片（这个就是我们的境外虚拟信用卡），开通的是有效期2年的信用卡，开卡费包含两年年费，是9.99美元，大约73元RMB，每天成本为0.1元整。其他费用无，根据个人需求充值。



**重点：这个虚拟卡卡片，不仅可以用来订阅 ChatGPT，一些常见的国外付费订阅软件都可以使用（例如：OPenAI API，Midjourney，Apple Store，Google Play等等）~**



**关键是！！随时可以提现，不用担心钱充进去就取不出来了，如果没消费成功，本人实测可以秒提现到支付宝：**





然后我们回到最开始账号注册的页面



如果您已经拥有自己的邮箱，您可以直接使用该邮箱进行注册。

但如果您没有邮箱，您也可以利用平台提供的PROTON平台免费申请一个邮箱。在平台的详细操作步骤中，您将找到创建免费邮箱的说明，而且无需进行手机号码验证。一旦您成功获取了邮箱，接下来我们可以进行后续的操作。

平台其实是为我们提供了一个远程登录环境，即我们可以基于其提供的海外静态IP地址申请GPT账户。

如果您觉得本地网络环境不太理想，可以考虑使用这个远程环境。基于平台提供的远程环境，可以进行注册。

在这一步，我们可以选择两种方式。第一种是基于浏览器，将您的浏览器代理出去。第二种是直接弹出一个新窗口，我认为第二种方式比较简单，所以我选择了直接弹出新窗口的方式。



最终，您将进入提供的远程环境界面。在此界面，点击注册，然后填入您准备好的邮箱号。系统将要求您验证邮箱，您可以前往您的邮箱查看验证邮件。

一旦您确认收到邮件，将邮件地址复制并粘贴到远程环境中进行验证。 验证通过后，系统会要求您输入基本信息，如您所见，账号注册已经成功。到这一步，整个注册流程就已经完成。


## **3.升级ChatGPT Plus（GPT-4）**

**第一步：** 首先在你注册完虚拟卡后来到首页点击升级按钮



**第二步：** 然后我们先要登录自己的ChatGPT账号（[https://chat.openai.com/auth/login](https://chat.openai.com/auth/login)），
进入如下界面如图操作，来到付款界面后，我们复制该界面的链接


**第三步：** 将复制的链接粘贴到最右边框中，然后我们点击一键升级ChatGPT按照下图流程，并进行付费就可以升级完成GPT4了！！



## **4.绕过官方入口，直接进入升级支付**

如果是新账户，显示**升级需要排队**，可以在**登录 gpt 之后**，再访问下面这个网址，就可以绕过排队，直接升级 Plus。

登录 ChatGPT 后，在同一浏览器新开一个标签页，点击以下链接即可进入升级页面： **[https://chat.openai.com/invite/accepted](https://chat.openai.com/invite/accepted)**

**注意：登录 gpt 之后，一定要同一浏览器新开一个标签页**



按照下面的方式完成信息填写。



填写完信息点击订阅弹出下面的界面就大功告成了！！


## **5.ChatGPT Plus信用卡付款被拒**

为什么会出现 「银行卡被拒绝/card has been declined」呢？

主要以下几点原因：

- 你的卡余额不足
- 尝试更换IP地址、支付卡或账单地址来绑定卡片成功的可能性较低
- 如果在登录账号时需要输入短信验证码，或在支付页面需要验证码，这可能意味着账号被视为高风险。
- OpenAI可能因为用户违反政策或从高风险IP地址访问服务而拒绝提供付费服务。

如果不是因为**卡片余额不足**，主要是因为使用的网络环境被太多人用来支付，被识别为了机器人或高风险操作导致了这个报错。可以**直接找wildcard开卡客服协助绑定**，1 分钟搞定。

## **6.如何解决信用卡支付问题？**

在用自己visa等信用卡购买时，常常会被拒付：OpenAI的系统拒绝了他们的信用卡，建议改用借记卡支付。

**最好的方式是新开一张虚拟信用卡**（也就是本文提到的 [WildCard | 一分钟开卡，轻松订阅海外软件服务](https://bewildcard.com/i/GPT310) ），这样可以避开风控系统，最最彻底的是连 ChatGPT
账号都重新注册。

# leichunhong
